[music]
Í, DJ Cabelo.
Hey, DJ Cabelo.
Eu tava na escola fazendo lição de casa, e aí
I was at school doing my homework, and then
a professora falou: "Vou fazer uma pergunta pra vocês."
the teacher said, "I'm going to give you a question."
O cálculo é muito fácil, acho que vocês todos
The calculation is very easy, I think you all
sabem.
know it.
Professora, que matemática é essa?
Professor, what kind of math is this?
20 + 20 + 20 + 7. Isso é muito fácil,
20 + 20 + 20 + 7. That's very easy,
professora. É 6 7 20 [music]
professor. It's 6 7 20 [music]
+ 20 + 20 + 7. Isso é muito fácil,
+ 20 + 20 + 7. That's very easy,
professora. É seis. 20 + 20 [music] + 20
teacher. It's six. 20 + 20 [music] + 20
+ 7. Isso é muito fácil, professora. É 67.
+ 7. That's very easy, teacher. It's 67.
20 [music] + 20 +
7. Isso é muito fácil, professora. É seis. O
7. That's very easy, professor. It's six. The
cálculo é muito fácil. Acho que vocês todos
calculation is very easy. I think you all
sabem. [music]
know them. [music]
Professora, que história é essa?
Teacher, what's this story?
20+
20+ [music]
7. Isso é muito fácil, professora. É seis.
7. That's very easy, teacher. It's six.
20 + 20 [music] + 20 + 7. Isso é muito
20 + 20 [music] + 20 + 7. That's very
fácil, professora. É 67. 20 [music]
easy, teacher. It's 67. 20 [music]
+ 20 + 20. Isso é muito fácil, professora.
+ 20 + 20. That's very easy, teacher.
67. 20 + [music] 20 + 20 + 7. Isso é
67. 20 + [music] 20 + 20 + 7. That's
muito fácil, professora. É seis.
very easy, teacher. It's six.
[music]
Lainha.
[Music]
DJ Celo.